Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Récord de hoy. Coordenadas reales.
10 de febrero de 2055
Coordenadas del observador. 10 de febrero de 2025.
El comunicador Holo Link
Los hice construir
en esta época finalmente está completo.
Mi cuerpo,
ojos y oídos…
Por fin lo conseguí.
Un campo de visión de 120 grados.
No es demasiado inconveniente.
No puedo tocar nada,
pero puedo hacer que parezca que estoy sentado.
Todo lo que percibo
a través del comunicador Holo Link
Me lo devuelven en el año 2055.
Y luego…
Por fin la vi.
Con mis propios ojos.
Shiki en 2025.
Shiki… vivo.
Vamos a reinstalarlo de nuevo.
Si lo bebo…
¿Olvidaré los últimos seis meses?
Sí, y todo
volverá a la normalidad.
Bueno.
Adiós.
Bunty es Bunty.
¡Mi Bunty es Bunta! No tú.
Estoy sorprendido.
Esto no puede estar pasando…
Es la oportunidad perfecta.
Hablemos de Nonamare.
Todos ustedes
fueron elegidos por mí.
¿En qué condiciones?
Esto es estar fuera del árbol de decisiones.
Que existas o no
no cambia nada.
Si no te hubiera dado las E-Cápsulas,
Todos vosotros habríais muerto este año.
No ames.
No debes amar.
Porque ninguno de ustedes…
Eran necesarios.
Ohsuke, te despido.
La señora Enjaku y Hanzo.
Ustedes dos también están despedidos.
Seguiste sin informar cosas,
y abandonaste tu misión.
Gracias por su servicio.
Desaloje su vivienda antes de mañana.
Ve a donde quieras
Vistoso,
Ven a Nonamare mañana.
Bunty, no tienes que ir.
Todos, no os preocupéis por eso.
¡Todos sois importantes!
¡No sois innecesarios!
¡Ohsuke!
¡Oh!
-¡Ohsuke!
-¿Estás bien?
No es nada.
-¡Ohsuke!
-¡Oye!
-¡Vamos! ¡Ohsuke!
-¡Ohsuke!
-¿Estás bien?
-¡Oye!
Aquí.
Entendido. Gracias.
Sasuke dice que Ohsuke tiene un olor extraño.
Él dice que todos lo tenemos.
pero el de Ohsuke es el más fuerte,
Entonces la señora Enjaku,
Luego yo, luego Bunta.
Shiki-san sólo tiene un leve rastro de ello.
Es el orden en el que nos convertimos en Espers.
¿Es por esto?
Efectos secundarios.
Sí.
Es posible.
Las E-Cápsulas
aún no están aprobadas para el futuro.
Todos los que se convirtieron en Esper
Antes que nosotros murió.
-¿Por qué?
-¿Escuchaste eso de Kujo?
Te lo estoy preguntando.
¿Murieron por las E-Cápsulas?
Cierto. Todos los Espers de primera generación.
han muerto.
En aquel entonces no sabíamos
cuál era la dosis adecuada.
Podría haber habido problemas
con los compuestos que usamos.
Sabías que era peligroso
¿Y aún así nos obligaron a tomarlos?
Gente que iba a morir de todas formas…
Murió por efectos secundarios.
¿Por qué estar enojado?
Estoy devolviendo esto.
Y también esto.
CARTA DE RENUNCIA
Mi carta de renuncia.
No es que puedas tocarlo.
Por favor complete la misión.
Sólo tú puedes hacerlo.
¡No lo estoy haciendo!
Vas a.
Así como no tengo más opción
que reescribir el pasado,
Tampoco tienes elección.
Debes completar esta misión.
¿Estuviste bien? ¿Renunciaste?
¿No tendrás que volver a verlo?
Bien.
Vamos a casa.
Takoyaki.
Realmente quiero takoyaki.
Por favor, cuidalos por un tiempo.
GUARDERÍA DE ANIMALES
Volveré por ti.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
Cuento contigo
Está bien. Estaré bien.
Señora Enjaku,
¿De verdad no quieres quedarte con nosotros?
Esa casa fue preparada
por el presidente Kizashi.
No quiero deberle nada.
Bunta me enseñó a permanecer
en un cibercafé, así que estaré bien.
¿Qué soy yo…?
¿Se supone que debemos vivir el ahora?
Me acordé de algo.
CERRADO POR FAVOR
, TOME LIBREMENTE - FLOR SAKURAYA
La razón por la que puedo florecer flores.
Los ojos de un niño son hermosos ¿verdad?
No tocado por nada sucio.
Son tan claros que casi parecen azules.
Deseé que el mundo que veía
fuera algo hermoso.
Entonces, quería mostrarle…
cosas bellas
Es por eso…
Me convertí en un Esper que hace florecer las flores.
Pero me equivoqué.
En el fondo,
soy un Esper que podría matar gente.
Eso es lo que soy.
Asusté a Shion.
Hice que me odiara.
¿Quién necesita?
alguien así
¿como padre?
Le di una charla a Shion.
Le dije que dejara de usar sus poderes esper
y que dejara de hacer tonterías.
Cuando le dije
"Yo" desaparecí otra vez por culpa de él,
Estaba totalmente destrozado.
Lamento haber dicho demasiado.
Es una buena lección para un niño, ¿verdad?
¿"Yo" todavía no estoy?
¿De verdad voy a morir?
Estarás bien.
Tú viviste
Hasta el año 2055 una vez ya.
No vas a morir tan fácilmente
Este mundo tiene algo así como inercia.
Sé lo que es la inercia,
pero ¿por qué importa ahora?
Alterar la historia siempre provoca resistencia.
El mundo intenta volver
a su camino original.
Es una teoría.
Así que no morirás tan fácilmente. Relájate.
Primero, deja de tomar las E-Cápsulas.
Me estoy recuperando y le dije a Shion
que también deje de tomarlos.
Entonces, Yanagi y los demás no murieron
por el ataque Esper de alguien,
¿Pero cuáles son los efectos secundarios
de la cápsula E?
Sí. Kizashi lo admitió.
Pero Kizashi trajo la receta
de las cápsulas E y las mandó hacer.
Básicamente los mató, ¿verdad?
Sólo se dio cuenta de los efectos secundarios.
después de que murieron.
Él no tenía intención de matarlos.
Incluso si eso es cierto para Yanagi,
¿Y ustedes qué?
Él sabía que podías morir
y aún así te hizo tomarlos.
¿Por qué defenderlo?
Porque ahora lo entiendo
Qué significa "salvar el mundo".
En fin, así es.
Este caso pertenecía a Yanagi,
pero Nonamare
vino a mi empresa a buscarlo.
No revisaron mi casa,
pero podrían aparecer nuevamente.
¿Por qué no tirarlo?
No puedo hacer eso.
No hemos resuelto nada.
¿Qué es este memorándum?
Notas dejadas por los Espers muertos.
Contraseñas para la oficina del CEO y demás.
¿Por qué tendrían eso?
Porque prepararon la oficina
y las computadoras como parte de sus misiones.
Quizás debería colarme
cuando Kizashi salga.
Aunque salga,
Es un holograma después de todo.
Es invencible, ¿eh?
No tiene forma física,
por lo que ninguno de nuestros poderes funciona en él.
Hola, Bunty. ¿Qué te parece esto?
No lo encontrarán aquí.
Oculto a simple vista.
Hola, Bunty.
¿Deberíamos mudarnos?
Me gusta este lugar,
pero ya no quiero quedarme aquí.
¿Eso es malo?
No. Hagámoslo.
¿Qué tipo de lugar quieres?
Grandes ventanales y un amplio salón
donde todo el mundo puede venir.
En mi próximo día libre iré a ver a un agente inmobiliario.
Hay un lugar al que quiero llevarte
en tu próximo día libre.
¿Dónde?
Enoshima.
Siempre quisiste ir ¿verdad?
Planeaste la ruta desde Kamakura
y eligió dónde visitar y dónde comer.
Hiciste un horario de los lugares
Querías volver a visitarlo otra vez.
Eso fue…
¿Eso fue?
Un error.
Era un recuerdo del futuro.
No era mi recuerdo contigo.
Así que ya no quiero ir allí.
Vamos.
Vamos
y sobrescribir esos recuerdos.
LAVANDERÍA KOBAYASHI
-Este es el Templo Jojuji.
-Jojuji, ¿eh?
¡Qué bonito templo!
-Mira, ardillas.
-Hay ardillas.
TEMPLO
Me hizo muy feliz.
Cuando dijiste:
"Sobreescribamos los recuerdos".
Es raro ¿eh?
Dejarse llevar por los recuerdos del futuro…
Exactamente. Pintémoslos
de una sola vez.
-¿De un solo golpe?
-Sí.
¡De un solo golpe!
De un solo golpe, ¿verdad?
Oh…
-Perdón. Un momento.
-Sí.
Es lindo, ¿verdad?
LLAVERO DE ARROZ CON PESCADO BLANCO 2025
Disfrute de su comida.
Se ve muy bien.
Tantas pequeñas vidas…
Vamos a cavar y comerlos todos.
Brutal.
-Fresco. Muy bueno.
-Muy bueno.
Has venido hasta aquí,
así que deberías conseguir pejerrey blanco.
-Vaya, son transparentes.
-¿Quieres un poco?
Aquí tienes.
-Gracias.
-Sí.
LLAVERO POPULAR DE ARROZ CON PESCADO BLANCO 2026
Lindo.
¿Quieres conseguir unos que combinen?
-Qué lindo.
-Sí.
-¿Cómo es?
El lugar tiene un ambiente agradable,
pero es demasiado grande para usarlo.
A menos que estuviéramos abriendo una tienda…
¡Es perfecto! Me encanta este lugar.
Podríamos observar la luna en otoño.
-Aquí, Bunty.
-Sí.
-Aquí.
-Gracias.
Bueno.
-Vamos a comer.
-¡Oh!
-¡Oh, no!
-¡Creo que le gusto!
-¿Qué?
Nunca antes había hecho takoyaki
sin pulpo.
El aspecto del pulpo es simplemente demasiado.
Oye, ¿sigue siendo takoyaki sin pulpo?
Una crisis de identidad.
-Este es un takoyaki sin identidad.
-Big Bang.
El universo en expansión
eventualmente colapsa.
-¡Auge!
¡Hace calor!
Bunty, mira.
Mi papá me envió esto. ¿No es horrible?
¿Eso significa que terminamos en 25 años?
-Qué lindo.
Cuarenta y seis, 47,
48,
49,
50.
-¿De acuerdo?
-Es muy agradable.
Después de 51 años,
Depende de nuestra resistencia y salud.
¿Cuánto tiempo podemos vivir?
No estoy seguro.
Siento que puedo.
Contigo, Bunty, podría seguir para siempre.
Eternidad.
Siempre.
Entonces,
Apuntemos a la eternidad.
¿Apunta a ello?
Un beso fugaz.
No.
-¡Vamos! ¡Bunty, vamos!
-¡Tú vas, Shiki!
Bebe esto
Si lo bebes, perderás
estos seis meses de recuerdos.
Puedes empezar de nuevo completamente limpio.
¿Es esa su orden?
Es mi misión para hoy.
¿En serio?
Sí.
Yo te elegí ¿lo sabes?
Shiki-san...
No mientas.
Tu corazón es fácil de leer,
incluso sin tocarlo.
-Shiki-san…
-¡Deja de llamarme Shiki-san!
También…
dejó de llamarme
Bunty de hoy temprano.
Tu conejito…
No soy yo.
¡Bonito!
Estoy aquí mismo.
Así como debo reescribir el pasado,
Debes completar esta misión.
Hay una vista
No puedo olvidarlo
Un momento quedó grabado en mí para siempre.
¿Bonito?
Me alegro…
Estás vivo.
Shiki…
¿Qué pasó?
¿Shiki?
¡Shiki!
Después…
El recuerdo nunca se desvanece.
Está grabado en mí y nunca desaparece.
Shiki...
forma final…
Cuando supe que podía acceder al pasado,
Sentí salvación.
Durante 20 años,
Estaba vacío…
Apenas respirando.
Si pudiera reescribir ese momento,
ese instante…
Si pudiera…
Trae a Shiki de vuelta…
Primero, me puse en contacto con un inversor.
Le di un poco de información
sobre el futuro.
y que acumule riqueza.
Con ese dinero,
Contraté ingenieros e investigadores.
Pedí a mis hijos que crearan cosas que
esta época no tenía.
El comunicador Holo Link,
El nanorreceptor,
y las E-Cápsulas.
Las cápsulas E
son perfectas para controlar a las personas.
La gente se siente atraída por el poder desconocido.
Una vez que tengan poder, lo usarán.
Se arriesgan
cuando empiezan a creer.
Están salvando el mundo.
Está bien.
Misión tras misión,
El mundo cambia.
Cámbialo a la forma correcta.
El mundo no salvó a Shiki.
Así que lo haré.
Salvaré el mundo de Shiki.
Y salvar mi mundo.
Incluso si 10.000 personas mueren,
Aunque muera un millón,
aunque mueran diez millones,
¿así que lo que?
Pero el mundo no cambiará tan fácilmente.
Una resistencia a la interferencia
Del futuro apareció.
Como si el mundo mismo estuviera contraatacando.
Me pregunto si llegaré a tiempo.
Como medida de seguridad, decidí intentarlo.
instalación de memoria, como último recurso.
Usaré los datos cerebrales almacenados de Shiki.
e instalar sus recuerdos futuros
en Shiki de 2025.
Voy a plantar un detonante dentro de ella.
Para alejarla
de ese horrible final.
Así que no elegirá el cruce.
que conduce a ese horrible final.
Como un ángel poniendo su mano
en su hombro.
Cuando llegue el momento,
Le susurrará: "Por ahí no".
Ese sistema…
es el detonante dentro de su memoria.
Dame esto…
a Shiki.
Lo sé…
seguro que lo harás…
llevar a cabo la misión.
Porque…
Tú también amas a Shiki.
Me voy de aquí.
Cuando entres a la casa, bebe esto.
Comenzará a reinstalar tus recuerdos.
No quiero beberlo
No seas egoísta
¿Cuánto tiempo tengo que cuidarte?
Trabajar o no,
Es una carga.
Eres una carga.
Eres demasiado.
Eras demasiado exigente.
Esta misión también fue demasiado para mí.
Gracias por todo.
Todo desaparecerá.
Te olvidaré.
Te amo.
Y me amas, ¿no?
Ya no puedo escuchar tus pensamientos.
Dejé de tomar el medicamento.
Adiós.
Shiki y Kizashi,
deja de decidir cómo debo sentirme.
Nadie ama a nadie…
¡Misión cumplida!
¿De qué estás hablando?
No me estoy muriendo.
Prometí que no te dejaría.
¿Todos? No todos morirán tampoco.
¡Un mensaje! ¡Mira, está bien!
ENJAKU
TE ENVIO LA FOTO CONMEMORATIVA
¿Qué?
Señora Enjaku,
¿no está usted en un cibercafé?
Todo parecía un sueño ¿eh?
¿Qué?
Pensé que quería morir
lo más pronto posible.
Pero en algún momento del camino,
comencé a pensar
Tal vez el mundo me necesita.
Los héroes son un dulce sueño.
Pero todo son mentiras.
Al final es un veneno
que devora tu cuerpo.
Lo pensé
Todos los días en prisión.
El hombre que arruinó mi vida…
Yuki
Quiero empujarle la cabeza
en un microondas
¡Y presiona iniciar!
MISIÓN DE HOY
MISIÓN 161
TRAE ICIHMATSU
Ichimatsu.
¿Qué? ¡Oye!
¡Alguien!
¡Que alguien ayude!
Un placer conocerle,
Dr. Ichimatsu, en su juventud.
¿Eres Kizashi?
Sí.
¿Por qué interferís?
Porque robaste la receta,
¡Mi yo futuro casi muere!
Quiero hacer un trato contigo.
En el año 2055,
Me entregaré.
Si hago eso, tu sentencia de muerte desaparecerá.
Caminas libre.
¿Cuál es el truco?
Ahora retrocede.
No más interferencias.
No te metas en mi camino.
Por tu interferencia,
Mi horario se está retrasando.
-¿Horario?
-Cambiar el mundo.
Mi plan.
¿Por qué quieres matar?
¿Diez millones de personas?
No quiero matarlos.
Pero si el mundo se configura en
la forma correcta, eso es lo que sucede.
¿Forma correcta?
Hay alguien a quien quiero salvar.
¿Esa persona murió?
Sí. Dentro de diez años.
Si pudiera morir en su lugar
y salvarla, lo haría.
Si muero, ella terminará
viviendo una vida infeliz.
Esto es lo que mostraron las simulaciones.
Incluso después de probar un billón de maneras,
Incluso de diez cuatrillones de maneras, fracasó.
Aun así, no se puede dejar que
mueran diez millones de personas que no estaban destinadas a morir.
¿El problema es
que el número es demasiado grande?
¿Cuanto menos, mejor?
¿Crees que está mal que una nación caiga,
pero que está bien que un país pequeño desaparezca?
Incluso una persona
en un país pequeño tiene una vida.
Ese es un argumento barato
de alguien
que intenta borrar diez millones de vidas.
Dices que te entregarás,
Pero si logras reescribir el pasado,
El tú actual desaparecerá, ¿verdad?
Y si ella vive en el futuro,
Nunca naces, ¿verdad?
Como se esperaba de usted, Dr. Ichimatsu.
¡Entonces nunca planeaste entregarte!
Piensa un paso más allá.
Si el mundo se corrige,
La versión de mí que intenta
reescribir el pasado nunca nace.
Eso significa el futuro
donde la receta de la E-Capsule es robada.
También desaparece,
y ustedes nunca son incriminados.
Todo está resuelto.
-¿Resuelto?
-Sí.
¿Qué hay de mí?
Incluso si el futuro cambia,
el yo aquí y ahora no cambia.
-¿Y entonces?
-Estoy…
¡Entonces me quedo creyendo que diez millones
de personas murieron porque no pude detenerte!
Estás pensando demasiado en serio.
-Intenta estar más relajado.
-¡No soy ese tipo de persona!
Me obsesiono y me arrepiento para siempre,
¡Y mis manos sudan sin parar cada vez!
Si mueren diez millones,
¡Estaré empapado toda la vida!
No puedo aceptar tu trato
No puedo decir que diez millones de muertes estén bien.
No puedo decir eso
Eres tonto
Adelante
y lamentar nuevamente esa elección.
¿Qué debo hacer con esto?
¡Ey!
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento.
Shiki. ¿Qué pasó?
Arde. Duele.
Me arde el estómago.
Hace calor. Duele.
De ninguna manera.
No puedo sentir nada
¡Shiki!
Quiero ir a casa.
Bien.
yo mori
Voy a morir…
No tan alto.
¿Con inercia, funcionará?
¿Qué está sucediendo?
Bunty y Bunty.
Los mataré a ambos.
Morir es tan difícil como poder hacerlo.
Muy bien, ¿deberíamos salvar el día?
Sólo un poquito de héroe, ¿de acuerdo?
ESTE DRAMA ES FICCIÓN